РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН
Об особенностях функционирования электроэнергетики и о внесении изменений в некоторые законодательные акты Российской Федерации и признании утратившими силу некоторых законодательных актов Российской Федерации в связи с принятием Федерального закона "Об электроэнергетике"
(Наименование в редакции Федерального закона от 29.12.2014 № 466-ФЗ)
Принят Государственной Думой 21 февраля 2003 года
Одобрен Советом Федерации 12 марта 2003 года
(В редакции федеральных законов от 28.12.2004 № 178-ФЗ, от 31.03.2006 № 54-ФЗ, от 05.02.2007 № 13-ФЗ, от 02.10.2007 № 228-ФЗ, от 04.11.2007 № 250-ФЗ, от 26.07.2010 № 187-ФЗ, от 06.12.2011 № 401-ФЗ, от 05.04.2013 № 35-ФЗ, от 29.12.2014 № 466-ФЗ, от 13.07.2024 № 185-ФЗ, от 08.08.2024 № 221-ФЗ)
